Realizar los siguientes ejercicios:

1. Hacer un programa que el usuario digite dos numeros y mostrar la suma y la resta de los mismos
2. Hacer un programa que el usuario digite 2 numeros y mostrar las operaciones basicas (suma, resta, multiplicacion y division) con un respectivo numero, Ejemplo: 1: Suma, 2: Resta,.....
Pedirle al usuario que digite que operacion desea hacer y mostrar el resultado. Es decir, si el usuario digita 2, debe realizar la resta respectivamente.
3. Hacer un programa (usando objeto) que se digite el nombre de una persona, las horas trabajadas y el pago por hora, y mostrar cuanto va a ganar por las horas trabajadas.
4. Hacer un programa que se digite el año de nacimiento y se muestre la edad de una persona.
5. Hacer un programa que diga si un numero es par. 